Repository: ngontran123/TopUpClient
Catalog: NaptienMaster/Form1.*.resx
Languages: zh

# stt.HeaderText
source: STT
zh: 顺号

# port.HeaderText
source: Port[Windows]
zh: 端口[Windows]

# port_custom.HeaderText
source: Port[Tự đặt]
zh: 端口[手工]

# telco.HeaderText
source: Nhà mạng
zh: 网络

# sdt.HeaderText
source: Số điện thoại
zh: 电话号码

# simtype.HeaderText
source: Loại Sim
zh: SIM卡类型

# status.HeaderText
source: Trạng thái
zh: 状态

# regis_status.HeaderText
source: Trạng thái MyMobi
zh: 登录MyMobi状态

# tkc.HeaderText
source: Số dư
zh: 余额

# tkkm.HeaderText
source: TKKM
zh: 免费余额

# charge.HeaderText
source: Cần nạp
zh: 充值

# charged.HeaderText
source: Đã nạp
zh: 已充值

# expire.HeaderText
source: HSD
zh: 到期日期

# message.HeaderText
source: Thông báo
zh: 通知

# tảiLạiToolStripMenuItem.Text
source: Tải lại
zh: 重新加载端口

# copySĐTToolStripMenuItem.Text
source: Copy SĐT
zh: 复制电话号码

# copyDanhSáchCổngToolStripMenuItem.Text
source: Copy danh sách cổng
zh: 复制端口

# exportToExcelToolStripMenuItem.Text
source: Xuất Excel
zh: 输出Excel

# excelMẫuToolStripMenuItem.Text
source: Xuất Excel mẫu
zh: 输出Excel标本

# 登录MyMobiToolStripMenuItem.Text
source: Tạo My
zh: 登录MyMobi

# kryptonLabel1.Values.Text
source: *Lưu ý:Có thể nhấn Ctrl và chọn nhiều dòng để login vào MyMobi
zh: *注意：您可以按住Ctrl键来选择多行，然后右键单击来选择登录MyMobi

# label2.Text
source: Connection Status:
zh: 网络状态：

# guna2Button1.Text
source: Lưu cấu hình cổng
zh: 保存端口设置

# settingBtn.Text
source: Cài đặt
zh: 设置

# tabPage1.Text
source: Thông tin SIM
zh: SIM卡信息

# label1.Text
source: Mã giao dịch|SĐT|Telco:
zh: 交易ID|电话号码|网络:

# statusFilter.Items
source: Trạng thái:
zh: 状态:

# statusFilter.Items1
source: Thất bại
zh: 失败

# statusFilter.Items2
source: Thành công
zh: 成功

# statusFilter.Items3
source: Không xác định
zh: 不确定

# stt_trans.HeaderText
source: STT
zh: 顺号

# phone_trans.HeaderText
source: Số điện thoại
zh: 电话号码

# network_transac.HeaderText
source: Nhà mạng
zh: 网络

# simtype_transac.HeaderText
source: Loại Sim
zh: SIM卡类型

# task_id.HeaderText
source: Mã giao dịch
zh: 交易ID

# card_code.HeaderText
source: Mã Seri thẻ cào
zh: 充值序列号

# charge_before.HeaderText
source: Số dư tài khoản|Nợ cước trước
zh: 余额之前

# charge_after.HeaderText
source: Số dư tài khoản|Nợ cước sau
zh: 余额之后

# charged_time.HeaderText
source: Thời gian nạp
zh: 充值时间

# status_charge.HeaderText
source: Trạng thái
zh: 状态

# money_topup.HeaderText
source: Số tiền nạp
zh: 充值金额

# real_topup.HeaderText
source: Số tiền thực nhận
zh: 实际充值金额

# error_msg.HeaderText
source: Thông báo
zh: 通知

# tabPage2.Text
source: Lịch sử nạp tiền
zh: 充值历史

# tabPage4.Text
source: Ads
zh: 广告

# $this.Text
source: NaptienMaster
zh: 充值Master
